ने पहली बार Chinese Ice Cream जाए करी
नविस्ते, मेरा नाम प्रिया है और आज हमारा पहला दिन है चाइना
में
और दिन शुरू होते ही हमारे बसने इस कार के साथ टकरा
गया
पर कोई बात नहीं, हम पहुचे TMN Square
और यहाँ पे हर कोने पे कैमरस है भाई
तो हम है इस ट्रिप पे सिट के मम्मी पापा के पास
थे, such a vibe
फिर TMN Square के थूँ चलने के बाद हम पहुचे The Forbidden
City
यहाँ पे हम सीधा लाइन में घुसके
और Forbidden City 600 साल पुरान है
और अंदर पहुँच थी इतना सुन्दर था, इतना grand
It was a hot sunny day तो हमें लगे चलो आईस क्रीम
खाने चलते है
और Forbidden City के अंदरी था दुकान जा आईस क्रीम का
और फिर जब मैंने इसको खोला ना यह पहली बारे से देगी
मैं
जब मैं आईस क्रीम को एक छोड़ी सी ट्रे में निकाल के
खा रही हूँ
It was so cute, फिर मैंने पहली बाइट लिया
शायद गर्मी थी इसलिए मुझे इतना दस कुना इतना अच्छा लग रहा
था
बड़ी वो so creamy and milky
फिर हम एक बस में बैठ के और लंच खाने के लिए
चले गया
हमने लोडर किया vegetable dumpling थोड़े chili oil के साथ
मैंने भूख भी लग रही थी पर 7 out of 10 थे
ठीक ठाकते पेट भर गया
आज मैंने पहली बार Chinese ice cream जाएगा